Repository: nsytmp/flask
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/next.po
Languages: zh_cn

source: Keep Developing!
zh_cn: 继续发展！

source: You've learned about quite a few Flask and Python concepts throughout the tutorial. Go back and review the tutorial and compare your code with the steps you took to get there. Compare your project to the :gh:`example project <examples/tutorial>`, which might look a bit different due to the step-by-step nature of the tutorial.
zh_cn: 在整个教程中, 您已经了解了很多Flask和Python概念. 返回并查看教程, 并将您的代码与您实现的步骤进行比较. 将您的项目与:gh:`example project <examples / tutorial>`进行比较, 由于本教程的逐步特性, 这可能看起来有点不同.

source: There's a lot more to Flask than what you've seen so far. Even so, you're now equipped to start developing your own web applications. Check out the :ref:`quickstart` for an overview of what Flask can do, then dive into the docs to keep learning. Flask uses `Jinja`_, `Click`_, `Werkzeug`_, and `ItsDangerous`_ behind the scenes, and they all have their own documentation too. You'll also be interested in :ref:`extensions` which make tasks like working with the database or validating form data easier and more powerful.
zh_cn: Flask比你到目前为止看到的要多得多. 即便如此, 您现在已经准备好开始开发自己的Web应用程序了. 查看:ref:`quickstart`, 了解Flask可以做些什么, 然后深入了解文档以继续学习. Flask在幕后使用`Jinja`_, `Click`_, `Werkzeug`_和`ItsDangerous`_, 它们都有自己的文档. 您还会对:ref:`extensions`感兴趣, 它们可以使用数据库或验证表单数据等任务变得更容易, 更强大.

source: If you want to keep developing your Flaskr project, here are some ideas for what to try next:
zh_cn: 如果您想继续开发Flaskr项目, 可以参考以下内容:

source: A detail view to show a single post. Click a post's title to go to its page.
zh_cn: 显示单个帖子的详细视图. 点击帖子的标题转到其页面.

source: Like / unlike a post.
zh_cn: 喜欢/不像帖子.

source: Comments.
zh_cn: 评论.

source: Tags. Clicking a tag shows all the posts with that tag.
zh_cn: 标签. 单击标签会显示包含该标签的所有帖子.

source: A search box that filters the index page by name.
zh_cn: 一个按名称过滤索引页面的搜索框.

source: Paged display. Only show 5 posts per page.
zh_cn: 分页显示. 每页只显示5个帖子.

source: Upload an image to go along with a post.
zh_cn: 上传图片以配合帖子.

source: Format posts using Markdown.
zh_cn: 使用Markdown格式化帖子.

source: An RSS feed of new posts.
zh_cn: 新帖子的RSS提要.

source: Have fun and make awesome applications!
zh_cn: 玩得开心, 制作出色的应用程序！
